ビンゴ
こりゃひでえ
悲惨だな
ん
なんてこと冷静になるんだ 助けたいなら
これなら簡単に開くぞ
始めるんだ
第2セクターに侵入者 今すぐ来る
分かってるよ
君たちの目的は
おい黙ってろ
怪我したくなかったらそこでじっとしてるんだな
触ると感染するぞ
ああ薬で抑えてあるが強い伝染病なんだ
伝染病分かってくれ
我々は治療法を発見するために
誰に感染しているんだ
レイジ
こいつ一体何言ってんだ
相手にしてる暇はない
早くお寮開けろ
ダメだやめてくれ
いいかこの悪党
拷問用のモルモットは俺たちが連れていく
もうすぐ自由になるやめろ
極めて伝染性が強い菌なんだ
唾液からも血液からも感染する
もし噛まれたら
おいやめろ
開けちゃダメだ
ああああああ ああああああme
goo guy
なんだよええええええ
どうしないんだよ
今すぐ殺すんだ
しまった
おやすみなさいおい
誰か
おい
あの
新婦さん
新
婦さん
ちょっとちょっと、どうしたんですか?
なんてことを、殴っちまうなんて…
くそっ!
早く、行け!おつ!
逃げろ!
早く行って早く
走らない
振り返ってだめ
止まらないで
誰が怒ったんだ黙って
ああああああ askありません
ええええええ
よし今のうちだ
どうなってんのか説明していいから
急いで
キリンを連れた男がバーに入った
どちらも四個玉飲んで
キリンは酔いつぶれた
一人で帰ろうとする男にバーテンが言った
あんたの連れ伸びちゃってるぜ
男が答えた
そりゃ伸びるさ
キリンだからな
ユーモアのない奴だ
お前ら二人気が合うよ
あなた何者
病院から来たみたいだけど
医者かどう見ても医者じゃない患者よ
いや僕はメッセンジャーだ
荷物を運んでたんだ
自転車で
車道を走ってたら車がぶつかってきた
気がつくと空っぽの病院のベッドの上で
幻覚を見てるのかと
名前は
ジム
俺はマーク
そっちはセリーナだ
よしジム
悪い知らせがある
最初は新聞記事だった
その時から嫌な予感がしてたわ 地方の村とか小さな都市で異変
が起こってた それはブラウン管の中の出来事
だと思ってたら あっという間に現実になって押し
寄せてきたの
新種のウイルス感染症
医者じゃなくてもすぐ分かった 血液よ
血の中に何かが入り込むの
大都市に避難命令が出された時にはもう手遅れ
ほとんどの人が感染してた
彼らは軍の封鎖を破り
海外に流出したの
テレビとラジオが最後に放送したのは
ニューヨークとパリに感染者が出たっていうニュースだったわ
そして電波が途絶えた
でもその
政府は何してるんだ
もう存在しないの
そんなはずないだろ
きっとどこかに隠れてるだけじゃないのかな
シェルターとか専用機とか
いや政府はない警察も軍隊もな
テレビもラジオもないし電気すらない
感染してない人間に会ったのだって1週間ぶりだ
家族は?
死んだよみんな
あなたも諦めなさい
いや
見に行ってみるよ
実家はデッドフォードだし歩けばすぐだ
戻ってこられると思ってるわけ?
開けろ!ちくしょう!
無理よ!
無理じゃない!
誰も戻って来られないの
レッスン1
一人で行動することは極力避けるんだ
レッスン2
どこかへ行きたければ昼間にしろ
夜が明けたら
お前の両親の死体を探しに行こう
食べろ
ついてこられなくなったら
声かけろよ
お
やすみなさい
分かってるって
行こうぜ
自分 までっ
アーメン
ジム
永遠の愛を込めて
あなたを眠らせたままにしてきました
私たちも一緒に眠るからね
決して目覚めないで
安らかに死ねて
運が良かったのよ
そうは思えない
俺はな
両親や妹たちと
パディントン駅へ行ったんだ
なんとか飛行機に乗って逃げられないかってな
いくらかかってもいいって
親父はありったけの現金を持ってたが
そんなもの
結局何の役にも立たなかった
そこでは軍衆がなだれを打ってたからな
もみくちゃんにされて
俺は妹の手を離してしまった
足場が悪いと思って
よく見たら俺たちは倒れた人の上を歩いてた
まるで絨毯だよ
走行してるうちに
群衆はウイルスに侵され始めすぐに広まった
逃げようにも
身動きすら取れない状態だった
他の人の上によじ登るしかなかった
俺は売店の屋根に登った
そこから見てると誰が感染者なのか見分けがつかない
大混乱の中に
親父の姿があった
俺は見たよ
親父の顔
お前の親は
まだマジな方だ
日が暮れるまでに戻るのは無理ね
ここに泊まりましょう
君たちは上のベッドルームで寝てくれ
僕はここに
ダメよみんな同じ部屋にいた方がいい
ジム
帰ってたのかええ
どうだったまあまあ
一口もらっていいか
全部飲んじゃったよ
はいはいああ
野菜は買ったか
ええじゃあ作り始めようか
やめて
死ぬな戦うんだ
セリナ助けて
もういないわ
これはブリッジさんだ
噛まれてないあっ
ちは娘近くに住んでる
体に噛み傷は
いや
口の中に血が入ったりしなかった
マーク
待ってくれ
よせ
血を拭き取るのよ
着替えあるわよね
うん あるじゃあさっさと着替えてきて 今すぐここを出るのよ
感染者たちはまた攻めてくる いつもそうなの
どうして分かった?
マークが感染したって
血液よでもそこら中血だらけだったじゃない
僕も君も
マーク自身が感染したことに気づいたのよ
それが顔に出てた
菌が入ったら20秒も経たないうちに必ず発病するの
だからその前に殺すしかない
たとえそれが自分の兄弟や親友でもね
もしあなたがそうなったら
私はためらわずにやるわよ
マークは計画ばかり立ててる
ねえあなたはどう?
治療法を見つけて世界を救う?
それとも私とファックする?
計画なんて無駄よ
生き延びるだけで十分なの
ねえねえねえ
あれ
行ってみよう
何ショッピングカートがそんなに珍しいの
黙ってついてきて先は長いわよ
休みたいの?
いや
君はいや
やっぱり明日も
少し
どうした?
別に
頭痛だよ
ひどいの
かなりなんでもっと早くにそう言わなかったの
言ったって相手にしてくれないと思ったから
脂肪分を取らずに
甘いものばかり食べてるでしょ
そのせいよ
残念だけどあんまり打つ手はないわね
痛み止めを飲んでさらに糖分を取るしかない
どっちにする
ペプシか
リルト
た 単語ある
あるわよ確か奥の方に入ってたと思うけど
静かに
完成しただ
はぁ
入ってきた行くわよ
誰だ 待って
置いてかないでくれ
おい セリーナ
急ぐのよ
待ってくれよ
ダメよセリーナ走れ待って走るのよ
待ってよダメだ 置いてかれる
セリーナ
廊下の奥の1号7号室だ
急げ
ありがとうありがとう!
ドアを開けてよ!
やめろよ!
ちょっと早く開けてよ!
開けてってば!ママ!
パパは?
は?
何してるの?
開けなさいよ!
パパはどこ?
行ってあげて!
大丈夫だよ! みんな! 入れてあげなさい!
いいよ! 見てみろ!
いや俺はフランクだ
ジムネス
セリーナよ
セリーナよろしく
娘のハンナだ
こっちで来て挨拶しなさい
さあおいで
とにかく
訪問者は大関係だよ
そうだみんなで乾杯しよう
座ってゆっくりしてくれ
えっと
あんなお客様に何を出そうか
ママのミントリキュールはどう
そうだそれがあった
さあさあかけて
くつろいでてくれ
グラスはどこだっけ
真ん中の棚
いやいいほうのやつさ
お祝い用の
上の棚よ
ここ君の家
素敵だね
さあ
よしささやかなけど
じゃあ乾杯乾杯
ジ
ム大丈夫か
水がなくてすまんな
トイレも使えんぞ
流れないんだ
バケツにやってくれ
バケツは毎朝空にしてる
ベランダから捨ててるよ
まるで大昔だ
そうですね
それじゃ
俺はもう寝るけど
だけど、空き部屋は一つだ。
あそこ。
君たちは、その…ああ、
いいえ。
大丈夫。
僕はリビングの方で寝ますから。
ああ、いや、失礼。
それじゃあ、また明日な。
ええ、おやすみなさい。
さっぱりしたわねああ、
傷だらけだええ
あの親子どう?
絶望的正直、必死で救いを求めてる。
でも、いい人たちだ。
いい人たち?
それより、
彼らが足手まといにならないか心配した方がいいんじゃない?
足手まといになったらどうするんだ?
見捨てていく。
ためらわずに?
ええ。
無理だよ
それじゃああなた生き残れないわね
私寝るわ
セリーナ
君は信じないだろうが僕だってちゃんと分かってる
君に会わなかったら僕だってとっくに死んでたってこともね
そう
待って
感謝してる
分かってるよ
おやすみ
3週間前に水道が止まったので
別の部屋とかタンクから水を取ってたが
だがそれもそこをついた
あっという間にな
少しは飲んだが
あとは蒸発したり
濁っちまったり
空っぽですね
10日も雨がないからな
雫や結露を取ろうと思って
ああやってビニールを貼ってるんだがね
テレビでやってたようには
いかんもんだな
信じられるか
雨が降らなくなるなんて
ここはイギリスだぞ
これ以上ここにはいられんよ
ラジオなんかとっくに止まってるわ
まあ聞くんだ
救いはここにあります
伝染病への回答がここにあるのです
これを聞いているあなたは孤独ではない
戦って生き延びている人々がたくさんいるのです
他にも我々は武装した軍隊です
うそここには食料と安全があります軍隊
静かに我々の駐屯地はM602号船の第42バリケード
マンチェスターの北東43キロの地点です
さあ急いでください
あとは繰り返しだ
じゃあテープってこと
そうらしいな
彼らのいる場所はここだ
この状況で我々が向かうと2、3日はかかる
ちょっと待って、我々?
このアパートは壁が薄くて声が筒抜けなんだ
必死で救いを求めてるって言ったね
私そんなつもり
いいんだよ、その通りさ
二人だけじゃここを出られない
俺に何かあったら、ハンナは一人になっちまう
だが君たちがいれば
あれは録音されたメッセージでしょ?
もう死んでる可能性もあるわ
かもしれんな
伝染病への回答とか言ってたけど
そんなものあるわけない
だって人間はもう取り返しのつかない
ダメージを受けてるんだから
でももしかしたら
もしかしたらなんてないかもしれない
そんなことは言ってみなきゃ分からないさ
たどり着く前に死ぬかもしれないのよ
ここにいても死ぬわ
それからあなた間違ってると思う
救いを求めてるのはあなたも同じ
協力しましょう
ここじゃ誰も守ってくれないけど
軍なら守ってくれる
行ってみるべきだと思う
どうやって
先に言っとくけど
だけどクレジットカードは受け付けないよ
どうかな
これが向こう岸への最短ルートよ
ダメダメもっと安全なルートを探そう
例えば見通しが効いて地下に潜らないルート
いや一気に通り抜ける
ああ
ほらやっぱり最悪の選択だったパパ、
これは誰の目から見ても最悪の選択だよ
だって、潰れた車の山と壊れたガラスだらけのトンネルなんかに
わざわざ突っ込んでいくなんてさ
こんなの明らかに最悪だぞ待ってろ!
やっ、やっ!
パパ!
ああああああ
ちくしょう
パンクするには最高の場所だよね確かに
おいときで取り替えよう
ハンナ、ジャッキを頼むよねえ、
ちょっと、
今の音聞こえた?
なんだ?
いいわよ
お父さん?
ああ!
寝てる!寝てるんだ!
何があるの?
ひどいな、まったく。
あいつらから逃げてるんだ。
来たわよ!急いで!-
逆車もいい?
時間がない!みんなで持ち上げろ!-
行かん!-
よし! よし!
上げろ!-
もっと上げろ!-
ダメ! 見ちゃダメ!-
何かそこまで来てる!-
あんた早く!-
急が!
もうちょっと
タイヤをはめて
わかってるタイヤを早く3、
2、1、下ろして早く、
みんな早く乗れ
ハナ乗りなさい早くおい、
何やってんだ、早くしろ
乗ったわ
車出せああああああああああああちょっと待って
買い物タイム
あんたと
放射線処理か
ねえ言っとくけど
調理が必要なのはだめよ
生でもいけるよ
カフェイン抜きのコーヒー
やめとけ
こんなもんだめだ
誰が何と言おうとチョコだけはもう一生食べないわ
もちろんこれだけは例外だけどこれ
16年もののシングルモルト
味は一本かくて
柔らかく温かな風味
後味も素晴らしい
温かさの中に渋みは残るんだ
ガソリンをもらうか歩くかだ
ハンナは待ってなさい
離れないで
聞こえたでしょ
どこ行くの
食べ物はもう十分あるわ
チーズバーガーはないぜ
おばさんより口うるさいな
ひどい
おいおい
何かあった
何か見つけたの
いやさっさと行こう
準備オッケーだ
よしハンナ
気をつけろ
ブレーキ
ブレーキだ
降りろああ、
最高
これぞビタミンCって感じ
うんうんうん
スマートフォン走るぞ
なんて言ったの?
星ぶどうだよ。
みずみずしい。
見てごらん。
家族だよ。
感染してるのかな?
いや生き生きしてる
さ
あ
食べよう
考えてた新しく録音された音楽なんてもう二度と聞けないんだってこと
それとも書き上がったばかりの本なんて二度と読めないってこと
あるいは
新作映画が見られないってこと
いやそれは君の考えだ
私間違ってた
何を
使徒か
第三次なんて
フランクやハンナにとっては何の意味もないの
だって彼らにはお互いの存在がある
生き抜くだけで十分だなんて違うと考えてた
それは僕の考えだよ
そう?
うん
盗まれたな
ごめん
いいんだあ
げるよ
もう遅いな今夜はここで泊まるから
眠れないわ
僕も
落ち着かないよな
外で寝るなんて
心配いらんよ
セリーナはすぐ寝ちゃったみたい
そりゃそうだ
セリーナえ?
何?
よく眠れるね
おいおい
そんなにたくさんどこで仕入れてきたんだ
実は私薬剤師の免許持ってるのよ
やった判定罪
これがあればぐっすり眠れる上に
夜中に襲われようが気にならない
飲もう
いや俺はやめとく
私欲しい
ダメだよハンナ
お願い
ダメ
眠れないのよ
いいじゃないフランク少しぐらいなら
じゃあ半錠だぞ
よっしゃ
おやすみ
流されやすい父親だ
フランクハンナフ
ランク
おい
誰かおい
誰かくそ
誰か助け
ただの悪い夢だよ
ありがとうパパ
おねぼうさん
おいてくわよ おねぼうさん
急げ ベイブルース
早くしろ
朝飯食べ損なっちゃったな
何度も起こしたのよ
残ってないドライブインまで我慢しろ
アンドアだ
我々は武装した軍隊です
ここには食料と安全があります
我々の駐屯地はM602号船の第42バリケード
マンチェスターの北東43キロの地点です
さあ急いでください
救いはここにあります
伝染病への回答がここにあるのです
いいの?
マンチャスターらしいな
街全体が消えちゃったってこと
消防隊がいないんだ
第42バリケード
ここだな
ここにいた人たちは?
もういないの?
様子が変だわ
ねえもう行きましょう待て
車だ
車を見てみよう
何かあるはずだ
ない
どういうことだ
フランクフ
ランク
もう行こう
一
体どこへ行くってんだ
うるさいぞ
やかましい
パパ 大丈夫
大丈夫だよ
どうなってすまなかった
ハンナ
お前を愛してる
何来るんじゃない
そこにいろ
パパそばに寄るな
パパ来るな
パパちくしょうパパ
どうしたのよ
パパ
ジムフランクは感染してる
いや嘘よジムいや殺すのよ
やめて早く
やれのよ
そいつから離れろ
早く死体から離れるんだ何だ!
パパパパ?
生存者3名 うち男性1名 女性2名
繰り返す 男性1名 女性2名
到着予定 着軍後 お茶の用意を
私はヘンリーウエスト少佐
ようこそジムですやあジム
こんにちは
すでにきれいなシーツのかかったベッドを用意してあるし
ボイラーがあるのでシャワーも使えます
まずはシャワーださあ
やるやる早
くキッチンで料理始めたいのにさ
スピード上げろよ
やめろよ料理したいんだから
ハンナはどう
パパが殺されたのよ
目の前で
何もかもめちゃくちゃ
どうして
セリナしっかりして泣いちゃだめだよ
泣くなよ
ハンナは強い子だってフランクが言ってた
きっとこの苦しみを乗り越えられるよ
僕や君と同じようにね
あの子にだけは乗り越えてほしくなかった
ずっと幸せでいてほしかったのよ
あの親子は一緒にいて幸せだった
彼らの幸せは私たちの希望だったの
それが全部めちゃくちゃに
ラジオで聞いたのかなええ、
そうですがっかりしたかい
君たちが想像してたのは
フル装備の大部隊や設備の整った基地なんだろ
いえただ僕は
伝染病への回答が欲しかった
はい
我々はそれを思っている
想像とは違うだろうがね
ここまでたどり着けてよかった
運がよかった
火事のせいでマンチェスターから逃げてきた感染者たちが
この辺り一帯にあふれ返っている
安心しろ
ここは安全だ
敷地内は平らな地形だし
あのライトが夜中庭を照らしている
高い塀も有効だ
さらに庭中至るところに地雷がセットしてある
芝生は刈ることはできないが
奴らが来たらすぐ分かる
しかし我々の本当の目的は再建と再出発だ
ここはこの要塞の心臓部
薪を使ったボイラーで夜を沸かす
それが文明の第一歩だ
次はキッチン
いい子よこせ
このままミントケーキやるからよ
食べ物投げるなよ
こいつださあよこせ
いいさよして
それ戻せよ戻せって
ケチケチ
たまるな
ジョーンズは我々のメインシェフだ
晩飯は何だい
内緒ですよ
楽しみだ
おい何してんだよ全く
戻してくれよ
紹介するよ
メイラだ
メイラジムだよ
ジムこちらメイラ
2日前に感染してね
ミッチェルが殴って気絶させ 首に鎖をつけたんだ
生かしとくの?
感染について何か学べればと思っているんだ
彼を通じて
それで?
順調だ
彼は教えてくれた
感染者には生産性がない
それに未来もないとね
いずれ感染者が餓死するのにどのくらいかかるか教えてくれる
やれやれ
フライドポテトが 割れんようだなか
最終回だわ
お楽しみ
やっぱポテト
フライドポテト
大好きポテト
イエーイ
お疲れさまでした
帽子をとれ
さて何がある
缶詰のハムにエンドウ豆に大豆とそれから
やるじゃねかオムレツか ごちそうだなジョーンズゲストのためです
もちろんだ
まず乾杯しようと思ったがこのオムレツで十分じゃないか
この出会いに
卵が腐ってるのに気づかなかったのか
それは塩を入れればわからないと思ったんです
下げてくれ
使いにやらさまったくないはあ、
君たち料理はどうかね
ちゃんと料理のできる人がキッチンにいれば我々も助かるんだが
っかりさせるよな
卵見た時は心が踊ってたのによ
卵は食えるよ、正常に戻ればねああ、
バカな奴だ
聞いたかよ、え?
いつかはまたスーパーが開くと思い込んでやがるぜ
何にも分かっちゃいねえな
俺はベルが正しいと思う
地球の寿命と比べてみたら
俺たち
つまり人類なんてまだ瞬き数回ほどしか
存在してない
もしこれで人類が滅びたら
また正常に戻るってことかもしれない
そうだろ
ああ そう
紹介しよう 彼はニューエイジ軍曹
我らの精神的支柱だ
なあファレル
そもそも君はどうして軍隊に入ろうなんて思ったんだい
感染からの4週間で私が見たものは
人間の殺し合いだ
そして感染が起こる前の4週間も
その前の4週間もその前も
思い出せる限り私はそればかり見てきた
人間の殺し合い
したがって私にとってはこの状態こそ正常だな
食べないの
食べたくないわ
でも食べなきゃ
パパを埋葬したい
あなたたちが殺した人
戦闘配置につけ
急げ急ぐんだ
大緊急停止!
行け行け行け!
早く位置に着く!
ハイト!ハイト! 着けるな!
行け!前方に敵!
前方に敵!
2人!早く着く!
死ぬ!死ぬ!死ぬ!
死ぬ!あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはー
ミスルー1人倒したよ
ご褒美でもくれてるがもっと撃てバカ
バウンドしてたぜ
あんなぶっ飛んでんの見たら初めてだぜ
ぶっ飛ばげたぜ
クリアクリアクリアだ
ああああああバラバラだああ
ああああ
あんたがいっ
いいかいベイビー
もうこんなものは必要ねえ
やっぱしねえ 俺がしっかり守ってやるぜいいぞみっ
ミッチェルよーし、
あんたの大事なもんは俺が預かっておくとしよう
押し切れ、自分で取りに行きな!
ゲス野郎!
言われちゃったね
いいのか?
おいおい、
お仕置きだ!
無理すんな!
ミッチェル!
やめろ!
おい、調子に乗んな!
俺に喧嘩売るなんて10年早いぜ!
パレルグミス!くそっ!
ミッチェル、お前の役目は?
兵のチェックです
さっさとやれ!
ジョンズ、ベッドフォード、一緒に行け!
いいか?
焦るな
軍曹
はい
死体を片付けろ
お前たちも行け!
申し訳ない
飲むか
あの感謝はしてますよ
命を守ってくれたり今も止めに入ってくれた
でも僕らがここにいる限りあんなこと
誰を殺した
誰も殺してない
こうなってから誰を殺した?
誰も殺さずに生き延びるのは不可能だろう
子供を殺しました
子供か?
はい、そうです
だが仕方ない
生きるか死ぬかだ
サバイバル
よくわかるよ
女を約束したんだ
女?
8日前ジョーンズが 拳銃を口にくわえていたんだ
未来がないなら自殺した方がマシだと言うんだよ
なんて言えばいい?
戦い続けて感染者が合致するまで生き延びたらその後はどうする?
男が9人では死ぬのを待つしかないんだ
私はみんなをここへ移してラジオ放送をセットし女を約束したんだ
女は未来を意味する
セリーナ ハンナー
何なの逃げよう
ジム 何なの
時間がないんだ 早く
急げ
タクシーに乗っていこう
おい
クジラに
もう一度チャンスをあげよう
ここに残れ
彼女たちは行かせられない
残念だ
仕方ない
彼もだ
この前の時間には
いつもソファーでくすろぎながら
シンプソンズを見てバカ笑いしてたもんだ
暗いことなんて一つも考えなかった
実は海の向こうじゃ今でも人々はそうやって過ごしてるんだ
彼らは夕食を食べながらシンプソンズを見て
のんきに笑いころけてるんだよ
そしてベッドで妻と一緒に眠ってる
だが俺たちはここで縛られてる
なぜなら疾患が正気を失ってるからだ
世界を再出発させるって
俺たち以外の世界は一度も終わっていないんだぞ
考えてみろ
冷静になってよく考えてみるよ
あの病気がどうやって海を渡れる
どうやって山や川を越える
それは不可能
だから今でもテレビをやっているし
飛行機が飛んでいるし
外の世界はいつも通り正常に続いているってわけだ
考えろ普通に考えれば簡単にわかることさ
イギリスみたいな島国が疫病に侵されたらどうすればいいか
俺たちは隔離されたんだ
人間同士が殺し合って正常だと
あいつは異常だ
お別
れだいや…か、
隔離…
助けてそういうことには全く興味ねえな
俺が興味あるのはお前の女だ
言い合わせてやるぜ
リッチル
恐ろしい結末がお前を待ってるぞ歩け
おいさっさと起きろ
立て歩けこの野郎
早く
ほら歩けよ俺
さあさっさとやってくれ
覚悟はできてる
ミッチル
ねえ銃でやろうよ
俺を差し殺すつもりか-
撃ち殺そう!- なぜだ?-
その方が早いだろ?- 軍曹に対する敬意はないのか?-
それじゃ僕が撃ちよう!- 混んでろ!
獣のようにナイフで切り刻むのか!
楽しませてもらうぜ何し
やがったてめぇ!
おい!
俺を殺すつもりで撃ったのか?
ケントナがいつも相手になってやるぜ!
ねえ あいつがいないよ
ちくしょう
おい 行くぞ
探せ
上手 左じゃ 早く
いないよ どうしよう
今 どこだ
上手どこだろう
おい いい 戻れ
戻れいないよ
おい いたのかあっちだ
あそこああ、
まずい、
逃げられた
どうしよう落ち着け、
壁の向こうで
車もなきゃ、
銃もね
死ぬぜ
まず最初に君たちの装いをもう少し魅力的にしたい
幸いこの屋敷にいたご夫人の巨大なクローゼットには
豊富なコレクションがそのまま残っている
ハンナにも手を出さないで
マスターベッドルームからいくつか選んでくれ
了解
こっちだ
やめて離して- テレーナ! テレーナ! テレーナ!
テレーナ!
触らないでよ!
おい! 何だよ!
テレーナ!
いけ! クリフター!
舌入れな!
ハンナと2人きりにしてちょうだい
お願い
でも少佐の命令どれにしないと
綺麗にドレスアップすればいいのね
ちゃんと着替えて欲しいなら
部屋を出てちょうだいいいわね
エチケットよ
分かったああ、
おう、みんな、外へ出ようぜ。
これを飲んでおいていい
飲んで早くして
お前の心好き?
違うわよ
いい気分にしてあげるだけ分かった
おい何してた!
こんなもん!
バリケードに誰かいる!
ジム!
行くぞ!
ここにいろ、ドレスを着るんだ
出動な!急が!
壁を越えたんです!
どうせ死ぬと思ってたのに
ここにいろ
デイビス
ボスの攻撃を受けたので、逃げました。
何あれ
雷だろ
今何か聞こえた
地雷みたいな音だったけど
そうかよ
じゃあライトつけて見てきてやるよ
いいか?
あいつの子守を頼むねえ、
あの薬
すごく効いてきたわ
感じるの
ええ
全然眠くないよ
でも
もうずいぶん経つわ
このまま戻ってこないかも
そしたらあなたが隊長になるの?
そういう仕組み?
うるさいぞ
戻ってこないと思うわ
もう殺されてる
うるさい黙れハンナ
死んだの
次はあんたたち
立て
逃げるわよ
私から離れないで
大丈夫
すごく気分がいいの
助けてくれ
おい
やめろ走ろう!
ちくしょう! 弾が出ない!
おい! どこへ行こうってんだお前ら!
さっきの叫び声は一体なんだよ!
おい何ボサッと伝ってんだこのバカ
早く追っかけろ
お前ら中へ入るんだ
おいお前
どうしとってんだこのバカボン
早くながれ早く後藤
後藤
いいかアイカー!
あいつらを絶対にあげるんじゃねえ!
ハナダメ!
ハナ!
すみません
すみませんしゅーっアンナ!
ハナ!
セレナ!
弾がないんだ
弾が一発もないんだよ
おい置いてくれ
ああああああ
入れ
こっちだ
暴れるな大人しくしろこっちだ
もう俺とお前だけだ
安心しろ
俺が助け出してやるぜ
二人きりでどこか安全なところへ行って
仲良く暮らすんだ
俺が幸せにしてやるよ
まずどうやって逃げるかだ
ちょっと考えさせてくれ
ためらわないんじゃなかった
ジム
聞いて
聞いてよ
希望はあるんだ
きっと助かるよ
まだ望みはあるんだ
チャンスがあるんだよ
飛行機だ
きっと助かる
もう大丈夫だ
もう大丈夫
ハンナ大丈夫よ
感染してないの
でも噛みついてたじゃない
キスしてたんだ
ラリっての
いろいろあったのよ
早くここを出ましょう
リカよ急いで
みんな殺しやがって!
待て!
ハンザー!
何してる!
やめろー!くそー!
助けてくれ!やめろー!
ベイダー!
離せー!
乗って!
やめろー!助けてくれ!
しまってる
ゲートがしまってる
そのまま思い切り突っ込むんだ
ジムしっかりしっかりして
今度はカーテンまで
B地点の南、谷間を飛行中
今のところ生存者の姿は見当たりません
このまま西へ向けて
本流の方へまわります
これ似合ってない
来るわよ
3号機から5号機へ
現在地を教えてください
どうぞ
本当に聞こえたのか
本当よ空耳じゃないの
本当に聞こえたんだってば
行くぞ!
地図の手は地面に字が書いてあるぞ
地面に春音文字を発見!
それが水族誌発見!
救援隊を送ってください
ちゃんと見てたかな